## Node.js Course

Для каждой работы создавайте свою ветку.

-   task-02 +
-   task-03 +
-   task-04
-   task-05
-   task-06

Каждая новая ветка для работы должна делаться с master

После того как вы закончили выполнять задание в своей ветке, необходимо сделать пулл-реквест (PR). Потом добавить ментора для ревью кода. Только после того как ментор заапрувит PR, вы можете выполнить мердж ветки с заданием в мастер.

Внимательно читайте комментарии ментора. Исправьте замечания и сделайте коммит в ветке с заданием. Изменения подтянуться в PR автоматически после того как вы отправите коммит с исправлениями на github.
После исправления снова добавьте ментора на ревью кода.

-   При сдаче работы есть ссылка на PR
-   JS-код чистый и понятный, для форматирования используется Prettier

### Команды:

-   `npm start` &mdash; старт сервера в режиме production
-   `npm run dev` &mdash; старт сервера в режиме разработки (development)
-   `npm run lint` &mdash; запустить выполнение проверки кода с eslint, необходимо выполнять перед каждым PR и исправлять все ошибки линтера
-   `npm lint:fix` &mdash; та же проверка линтера, но с автоматическими исправлениями простых ошибок

### task-04:

вкратце вопросы следующие:

1. проверить структуру приложения;
2. проверить signup, login, logout, current,
3. на logout, и current, - не работает приложение... в конспекте инфо нет, на лекции будут рассказывать только завтр...
4. как связать user и его contacts? = через агригате
   5 Чтобы каждый пользователь работал и видел только свои контакты в схеме контактов добавьте свойство owner
   owner: {
   type: SchemaTypes.ObjectId,
   ref: 'user',
   }
